teste de borda do crud de atividades nao retorna mensagem de erro que deveria retornar quando eu uso o --headed , mas quando testo manualmente aparece normalmente, acho que e bug do sistema

teste happy do crud de conteudos nao tava dando certo na hora de editar o conteudo, acho que e bug do sistema mas nao tenho certeza

TESTES FEITOS:
1. login (happy, sad, edge)
2. crud materias (happy, sad, edge)
3. crud atividades (happy, sad, edge)
    - Edge nao esta em funcionamento completo. Descricao do problema: Teste nao retorna mensagem de erro quando executado no --headed (So retorna quando o teste e executado manualmente)
4. crud conteudos (happy)
    - Happy nao esta em funcionamento completo. Descricao do probleam: Precisa atualizar a pagina pra conseguir editar.